Qual é o maior planeta do Sistema Solar?  a) Terra b) Marte c) Júpiter d) Vênus
Qual é o símbolo químico do elemento oxigênio?  a) O b) Ox c) Oc d) Oxg
Quem pintou a Mona Lisa?  a) Leonardo da Vinci b) Vincent van Gogh c) Pablo Picasso d) Michelangelo
Qual é a capital do Brasil?  a) São Paulo b) Brasília  c) Rio de Janeiro  d) Salvador
Quantos planetas existem no Sistema Solar?  a) 6 b) 8 c) 10 d) 12
Qual é o maior oceano do mundo?  a) Oceano Atlântico b) Oceano Índico c) Oceano Pacífico d) Oceano Ártico
Quem foi o primeiro homem a pisar na Lua?  a) Neil Armstrong b) Buzz Aldrin c) Yuri Gagarin d) Alan 
Qual é o maior animal terrestre?  a) Elefante africano b) Girafa c) Rinoceronte branco d) Hipopótamo
Qual é a fórmula química da água?  a) H2O2 b) CO2 c) H2O d) CH4
Qual é o símbolo químico do ouro?  a) Ag b) Au c) Pt d) Hg
